บอลเลอร์ส
- ดูแลรถดีๆ ล่ะ โรเบอร์โต้ - ได้เลย
ฉันจะให้ห้าดาวเลย โทนี่ ห้าดาว
เป็นยังไงบ้าง
เขาอาจแต่งตัวช้ามาสาย แต่ผู้นำผู้กล้าหาญเราก็ไม่มามือเปล่า
นี่นายจะเอาเงินสดให้เราเหรอ
ดีกว่านั้น เราจิบแบงค์ร้อยไม่ได้
ฉันเก็บของดีพวกนี้ไว้ สำหรับโอกาสพิเศษ
และสำหรับไอ้งั่งคนไหนที่ไม่ดื่มไวน์ ช่างหัวมัน เริ่มดื่มคืนนี้แหละ
ไปตะวันตกเถอะ พ่อหนุ่ม ไปตะวันตก
- ไปทำไม - หมายความว่ายังไง ไปทำไม
- มันเป็นประโยคดัง - ใครพูด
ไอ้งั่งเอ๊ย ฉันไม่รู้หรอก
ฉันไม่รู้
- เอาล่ะ ช่างมันเถอะ นายพูดสิ - ได้ๆ
ช่วยเขาหน่อย สเปนเซอร์ ช่วยเขา ว่ามาเลย
ฉันยกประโยคดังไม่ได้ ฉันไม่ฉลาดขนาดนั้น
นายเป็นเมนซ่าเลยนะ ถ้าเทียบกับคนโต๊ะนี้
แต่จะแบ่งความรู้ให้
เมื่อสำเร็จและพัฒนาตนเองได้
ก็จะมีภาระหน้าที่ติดมาด้วย เรื่องจริง
และตอนนี้เรารู้ว่าพี่ชายเรา คุณชาร์ลส์ กรีน ขาใหญ่คนนี้
ฉันภูมิใจนาย
และน้องชายเรา ทริคกี้ ริคกี้ เจร์เร็ต
กำลังจะเดินทางสู่ความรุ่งโรจน์ อีกฟากของฝั่ง แคลิฟอร์เนีย ไอ เอ
เราแค่ย้ายถิ่น ไม่ใช่กำลังจะตาย
แรงกดดันเยอะมาก รู้สึกเหมือนกำลังจะตาย
เดินทางปลอดภัย พี่น้องเรา
พวกเขาบินเครื่องบินส่วนตัว ไม่ได้นั่งรถไฟยุคบุกเบิกไปนะ
หุบปากไปเลย
ทำอวยพรฉันเสียจังหวะหมด
เรารักนาย เราจะคิดถึงพวกนาย จะดูแลกันจนกว่านายจะกลับมา
ดื่มให้ตรงนั้น
เชียร์ส
ขอให้นายมีเสื้อสะอาดใส่ มีสติเสมอ
และมีเงินในกระเป๋า พอซื้อหนึ่งเหล้าซักไพนท์
ไอริช (วิสกี้) นะ
เมาแล้วเงียบไปเลย
ดื่มให้ตรงนั้นด้วย
สเปนเซอร์ เดินไปส่งฉันที่รถเหรอ
ไม่อยากเชื่อ อย่าหวังว่า ฉันจะจูบราตรีสวัสดิ์ล่ะ
โธ่เอ๊ย นายอาจเปลี่ยนใจเรื่องนั้น
"เจร์เร็ต ห้าล้านเหรียญ"
ดูนายสิ ที่เมินใส่ปีที่แล้ว ไม่เสียเปล่าเลยนะ
เมื่อฉันบอกว่าฉันจะคืนให้ ฉันก็ทำได้จริง
ตอนนั้นฉันรู้แล้ว แค่อยากได้ หลักฐานเป็นชิ้นเป็นอันน่ะ
- เหมือนนายกำหนดเวลาไว้แล้ว - เออสิ
คนเขาคุยกันว่านายมองหาทุน เอามาขยายงานอยู่
ใช่ เราพยายามขยายอยู่
ฉันก็เหมือนกัน เบบี้
ฉันเอาด้วย
- นายแน่ใจเหรอ - ไม่เอาน่า เพื่อน เอาจริงสิ
แล้วก็จะได้อีกห้าหลังจากนั้น
ฉันรู้สึกกดดันจังเลย
นายก็รู้ว่าอยากตามเราไปแอลเอ นายเองรู้ดีอยู่
ไม่หรอกน่า ฉันกับโซแคลเข้ากันไม่ได้
มีปัญหาอะไรล่ะ
เรื่องยาว ไว้เล่าครั้งอื่น
กลับบ้านไปเถอะ
- ฉันรักนายนะ - รักนายเหมือนกัน
ลอส แองเจลิส หนึ่งเดือนต่อมา
โทรมาเช้าไปนะ
อรุณสวัสดิ์เช่นกันค่ะ สเปนเซอร์
- นี่ใครพูด - แคนดิซ บรูเวอร์
แคนดี้ โอกาสอะไร ผมจึงได้ยินเสียงคุณ
ฉันนึกว่าคุณเป็นคนตื่นเช้าซะอีก สเปนเซอร์
ฉันนึกภาพคุณเข้ายิมตอนตีสี่ ไปยกน้ำหนัก
ผมเป็นคนตื่นเช้า วันนี้เป็นวันพัก
แถมผมรู้สึกเหมือนไม่ค่อยสบายด้วย
งั้นฉันก็มีข้อมูลที่จะช่วย กระตุ้นภูมิคุ้มกันคุณได้
- ผมเปิดรับข่าวดีเสมอ - คุณอยู่ในรายชื่อนำเสนอแล้ว
ไม่ว่าคนส่วนใหญ่จะคิดยังไง ผมก็ยังไม่พร้อมจะแขวนนวม
ฉันไม่ได้หมายถึงบริการสาธารณะ
แต่ด้วยการเมืองแบบใหม่นี้ คุณคงปรับตัวเข้าได้เร็วมาก
ผมไม่รู้ว่านั่นชมหรือเปล่า
ฉันหมายถึงฮอล ออฟ เฟม สเปนเซอร์
และฉันคงไม่ล้อเล่นเรื่องใหญ่ขนาดนี้
ว้าว ผม...
- ผมพูดไม่ออกเลย - แต่ฉันพูดออก
- ยินดีด้วยค่ะ คุณคู่ควรกับมัน - แคนดี้ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่โทรมา
นายมาเร็วไปสิบชั่วโมง ประชุมคาลาอีสตอนหกโมงโน่น
มาเร็ว ไปแต่งตัว
- มีอะไรต้องทำ มีคนต้องไปเจอ - ทำอะไร
คาลาอีสเป็นเหตุผลเดียว ที่ฉันยอมมาที่นี่
- นายทำอะไร - ไม่รู้สิ
ได้ยินนายผ่านประตู เหมือนคุยกับใครอยู่
นึกว่านายอาจไปหิ้วใครมา จากบาร์โรงแรมเมื่อคืนนี้
เมื่อกี้ฉันคุยกับแคนดิซ บรูเวอร์
สมัยที่ฉันไปหิ้วใครมาจากบาร์โรงแรม เป็นอดีตนานแล้ว
ใช่ ฉันด้วย ขยะแขยง
แคนดี บรูเวอร์เหรอ ตายละ เราเจอปัญหาอีกแล้วใช่มั้ย
ฉันไม่สน เธอทำอะไรฉันไม่ได้ ปัญหาเก่าหรือปัญหาใหม่
ไม่ๆๆ เราไม่เป็นไร
ฉันแค่อยู่ในรายชื่อนำเสนอ ฮอล ออฟ เฟม
ไอ้หัวหอกเอ๊ย
ยินดีด้วย
พระเจ้า ฉันขนลุกเลย เหมือนฉันได้รับเลือกด้วย
ให้ตายสิ นายควรได้อยู่แล้ว
- ทีนี้มาเร็ว ไปอาบน้ำ ไปกันเร็ว - ก็ได้ ไปแล้ว
เราต้องนั่งฝ่าการจราจรงี่เง่าไปมั้ย พวกเราจะทำอะไรกัน
พวกเราจะไปช็อปปิ้ง
ไปที่ไหน โรดิโอเหรอ
ไม่ใช่ แลนซ์ ไคลแอนส์
เป็นเพื่อนเบิร์นสมัยก่อนของฉัน บังเอิญไปเจอเขาเมื่อคืน
เขาจำเป็นต้องขายบริษัทเขา
นายฉวยโอกาสกับความลำบากคนอื่น ว่างั้นเถอะ
ไม่เอาน่า นาย ฉันรู้สึกดีมากวันนี้
อย่าเริ่มต้นวัน ด้วยการสั่งสอนเรื่องกรรม
แลนซ์ทำงานอะไร
เขาคือราชากีฬาแอ็คชั่น เพื่อนเอ๋ย
- หวัดดี - หวัดดีครับคุณ
ผมแอนดรูว์ ผู้ช่วยบริหารของคุณ
- มีอะไรเข้าตานายเหรอ - เปล่าครับ มันกระตุกน่ะ
มันจะหายเองหลังผมรู้จักเจ้านายแล้ว สักสองสามเดือน
ผมมีมาแล้วสองสามคน
โอเค ดีเลย เรียกผมว่าชาร์ลส์เถอะ
ขอบคุณ ชาร์ลส์ ธุระอย่างแรก อยากให้โต๊ะกับโซฟาอยู่ตรงไหน
โอเค ผมคิดอยู่ว่า เราดันโต๊ะไปติดหน้าต่าง
เคลื่อนโซฟาไปติดผนัง
ให้โต๊ะกาแฟและเก้าอี้นวม หันหน้าเข้ามา
นายกระตุกน่าดูเลย เป็นอะไรรึเปล่า
วิธีคุณไม่ค่อยถูกฮวงจุ้ยเท่าไร
อีกอย่าง ผมนึกว่า คุณจะอยากให้ต่างจากเลสหน่อย
เขาให้มันจัดมาอย่างนั้นเหรอ
แล้วทำไมไม่บอกก่อนล่ะ
โทษทีที่มาขัดจังหวะ
- คุณทอมป์สัน เป็นยังไงบ้างครับ - ผมสบายดี
แล้วคุณคิดไว้ยังไง กับ 300 กว่าคนที่ทำงานให้คุณตอนนี้
300 เลยเหรอ
ไม่นึกว่าจะหลายคนขนาดนี้
ใช่ คุณมีทุกคนตั้งแต่ฝ่ายธุรการ สื่อสาร งานกิจกรรมสังคม
ฝ่ายขายผู้บริโภคและการตลาด วิเคราะห์ข้อมูล
แอนดรูว์ ผมเข้าใจ ทุกคนที่นี่
นี่มันเยอะไปสำหรับคุณรึเปล่า เพราะคุณดูเหมือนมันเยอะเกินไป
- ไม่ ไม่ครับ - ดี เพราะเอาง่ายๆ คือ
ทุกคนที่ทำงานในอาคารนี้ และในองค์กรนี้
โดยรวมแล้วเขาทำงานให้คุณไงล่ะ
ยกเว้นคุณครับ
ในประสบการณ์ฉัน
ไม่ปล่อยให้คนสับสนเคว้งคว้าง จะดีที่สุด
อะไรที่เป็นภาระก็ตัดออกอย่างเร็ว
พวกเขาอาจไปได้งานที่อื่นก็ได้
นั่นแหละ
มีอะไรก็โทรหาผมได้
ใครก็ตามที่บอกว่าคิดถึงที่นอนตัวเอง เวลาเดินทาง
คนนั้นไม่เคยนอนเตียงโรงแรมห้าดาว
เราเดินทางด้วยกัน มันสนุกดีนะ ว่ามั้ย
นายกับฉันเนี่ย เราจะไปไหนกันต่อดี
ไปที่โรแมนติกๆ อย่างที่มัลดีฟส์มั้ย
รับโทรศัพท์แปลว่าตกลง ได้ไปแล้ว
- ไง เพื่อน - พี่ชาย ชายฝั่งซ้ายเป็นยังไงบ้าง
ที่นี่ฝนตกไม่หยุดเลย
ตอนฉันไปแอลเอครั้งที่แล้ว มีคนใส่มิคกี้ให้ฉันที่แอสปีส์
ฉันจะไม่บอกนายด้วยซ้ำ ว่าตื่นขึ้นมาบนเตียงใคร
คนนั้นหน้าตาเหมือนบิล คอสบี้มากเลย
ไม่เหมือนไมอามี่หรอก
ที่นั่นคนเขาบอกก่อนว่า จะฉวยโอกาสกับเราก่อนจะลงมือจริง
ระหว่างที่นายทรมานอยู่ที่นั่น ฉันต้องให้นายทำอะไรให้อย่างนึง
ก็ได้ มีอะไร
อยากให้นายไปดูเด็กคนนึง
เขาเป็นควอเตอร์แบ็ค อันดับหนึ่งของประเทศ
เด็กสแตนฟอร์ดคนนั้นใช่มั้ย ที่แขนขวาเหมือนปืนใหญ่
ไม่ ไม่ใช่มหาลัย ม.ปลายต่างหาก
ให้ตายสิ
แม่เด็กเป็นเพื่อนเก่าของครอบครัว
เขาแค่อยากได้คำแนะนำ ไม่มีอะไรคลุมเครือ
- ฉันไม่ชอบอะไรลักษณะนี้เลย - นายไม่เคยใส่ใจอะไรแบบนี้นี่นา
งานนี้ไม่ใช่เพราะนาย
ทุกคนที่มีเงินในกระเป๋า ก็ไปคุยกับเด็กคนนี้
ทำเพื่อฉันเถอะ โทรหาพวกเขา ระหว่างที่นายอยู่นั่น ได้มั้ย
เพื่อนายเท่านั้น
- นายยอดที่สุด ขอบใจพี่ชาย - คิดถึงนะ
- นี่อะไรกัน - หาอะไรพิเศษมา
เราจะไปขับกันอย่างมีสไตล์
นี่ ฉันคิดไปเองหรือว่า ต้นปาล์มพวกเขาเขียวกว่าของเรา
มันแค่กระหายน้ำกว่าเท่านั้น
ให้ตายสิ
นี่อย่างกับคฤหาสน์ในละครเลยว่ะ
- เออสิ - หวัดดีค่ะ
ดีใจที่ได้เจอคุณสองคนอีกครั้ง
ฉันว่าฉันเริ่มรู้แล้วล่ะว่า คุณสองคนชอบแบบไหน
ผมชอบเธอนะ
ที่รัก คุณน่ารักจังเลย ใช่มั้ยคะ
ใช่แล้วค่ะ บางทีวันนึงฉันอาจเจอ ผู้ชายน่ารักอย่างเขาก็ได้
อีบ้า เปิดประตูได้แล้ว
ฉันแค่อำเล่นน่า แนนซี่
- เธอเล่นเหรอ - ผมไม่ยุ่งด้วย
มันจริงรึเปล่าที่คุณวางมือแล้ว
เรายังไม่ได้ตัดสินใจตรงนั้น
อย่างที่ผมเคยพูดไว้ แล้วก็จะพูดอีกครั้ง
ผมวางมืออย่างเป็นทางการแล้ว
และพรแท้จริง คือผมได้ใช้เวลากับลูกสาว
และแม่คนสวยของเธอ
เราอาจไปหาทีมชาร์จเจอร์
ไม่ เราไม่ไปหาชาร์จเจอร์หรอก หุบปาก ที
ยังไงฉันก็ชอบดูคุณเล่นมาก
จริงๆ นะ คุณต้องหยุดทำแบบนั้น ไม่งั้นพวกเราตายหมด
แอมเบอร์ไม่เล่นด้วยนะ
"เจสัน แอนโทลอตตี้"
มีห้องน้ำสำหรับเขาและเธอ และห้องเสื้อผ้าเขาและเธอ
ไม้โอ๊คและซีดาร์
แอร์เมส ออเรนจ์ในห้องชาย ชาแนล พิงค์ ในห้องหญิง
อะไรก็ตามที่คุณอยากได้ เบบี้
อย่างที่เขาว่ากัน แม่ของลูกมีความสุข ชีวิตก็สุข ใช่มั้ย
เมียสุข ชีวิตก็สุขต่างหาก เบบี้
- อ้าว จริงเหรอ - เหมือนกันแหละน่า
โอเค เอางี้นะ
คุณพาผมไปดูห้องครัวดีกว่า
- เพราะผมจะเป็นคนที่ทำอาหารตลอด - โอเค
เหมือนเป็นงานประจำ 24 ชม.เลย เด็กน้อยซีรีนอาจตื่นเมื่อไรก็ได้
แล้วผมก็ต้องทอดอะไรให้เขากินน่ะ
โอเค
ไปตรงหน้าต่างกันเถอะ
- คุณนี่มันบ้าจริงเลย - ใช่
เป็นวิธีเดียวที่ผมบอกได้ว่า ชอบบ้านรึเปล่า
มานี่สิ
มาอวยพรให้บ้านกันเถอะ
เปิด ปิด
เมื่อกี้คุณบอกว่านี่คืออะไรนะ ไวกิ้งหรือว่าวูล์ฟ
50 ล้านสำหรับคอนกรีตสี่เหลี่ยม ที่มีตัวเอ็กซ์ติดอยู่
ฉันคาดหวังไว้เยอะกว่านี้
พวกเขาอาจชอบซ่อนอะไร ไว้ลึกกว่าผิวเผินก็ได้
คล้ายๆ นายไง เพื่อน
พระเจ้า
- อยู่นี่เอง - ใช่แล้ว
- จากัวร์นี้ปี 67 เป็นคลาสสิกอังกฤษ - ใช่
เหมือนนั่งรถในช่องคลอดราชินี ขรุขระหน่อยแต่มีคุ้มค่ามีระดับ
- ผมลานซ์ คลีแอนส์ - ดีใจที่ได้เจอ
ยินดีด้วยเรื่องฮอล ออฟ เฟม
ฉันอดบอกแลนซ์ไม่ได้น่ะ โทษที
ไม่เป็นไร แค่มีชื่อไว้เลือกตั้งน่ะ ต้องดูกันต่อไป
ความถ่อมตัวคือพลังพิเศษของคุณ แต่ไม่ใช่ของผม
โจเล่าถึงคุณเยอะมาก ภายในเวลาอันสั้น
ได้ยินว่าพวกคุณเล่นงานผู้เล่น ที่เบิร์นซะยับไปหลายครั้ง
ไม่มีอะไรเหมือนโจตอนวิ่งไปมา ใส่แว่นตาสตีมพังค์กับเปลกล้วย
ผมเสียดายที่ไม่ได้เห็น
ผมเสียดายที่ได้เห็น
ผมไม่เสียดายอะไรเลย
ต้อนรับสู่ที่พักอันเรียบง่ายของเรา
พัฒนามาเจ็ดปี เชี่ยวชาญด้านกีฬาเอ็กซ์ตรีม
พนักงาน 250 คน มีรสนิยมไร้ที่ติอย่างที่คุณเห็นอยู่นี้
นักกีฬา การทำแบรนด์ การแจกจ่าย
มอเตอร์ครอส บีเอ็มเอ็กซ์ ถ้าคุณขี่ได้ ผมก็ขายให้คุณได้
จำวิดิโอร็อบบี้ แมดิสันได้มั้ย ที่ชื่อ ไพป์ ดรีม
ที่ฉันส่งให้นายปีที่แล้วน่ะ พวกเขาเป็นคนทำ
ใช่ ผมทำเองแหละ กับรองเท้าดีซี
ผมจำชิ้นนั้นได้ ดูราคาแพง
อันที่จริงมันก็แพงนะ ดีซีออกให้หมดเลย
ไม่ล่ะ ไม่เอา
แต่ถ้ามองในอีกแง่นึง
ผมว่าคงไม่แพงมากไปกว่า กระเป๋าสี่เหลี่ยมของคุณเนี่ย
ใช่ สเปนเซอร์มีรสนิยมไร้ที่ติ ผมก็ด้วย
- คุณคิดยังไงกับการเซิร์ฟ - ดูเขาสิ คิดว่าเขาลอยน้ำง่ายๆ เหรอ
บรรพบุรุษฉันคิดค้นกีฬานี้ขึ้นมา
สเปนเซอร์ คุณโชคดีแล้ว
เพราะฮันทิงตัน เซิร์ฟ คลาสสิก มีขึ้นสุดสัปดาห์หน้า
ฟังดูน่าสนุกสุดๆ
มีสาวน่าหม่ำสุดๆ ทั้งชายหาดมีแต่สาวน่าแอ้มเต็มไปหมด
- คือถ้าคุณชอบแอ้มสาวนะ - ฉันชอบ
นี่คือแอนนี่ หัวหน้าการทำแบรนด์ของเรา
และสาวน้อยสดใสคนนี้คือเจสซี่ เป็นดาวรุ่งที่สปอร์ต เอ็กซ์ของเรา
- หวัดดีคุณ - หวัดดี
เห็นแล้วว่าแลนซ์ทำให้ฝ่ายบุคลากร ยุ่งมากทุกวันนี้
สเปนเซอร์เป็นคนมีความรับผิดชอบ ทางสังคมมาก
พวกเราไม่ถือ ติดอยู่ที่ภาษาของแลนซ์เนี่ย
ใช่แล้ว เป็นภาษาแนวผมเลย
คุณอยากรู้อะไร นโยบายเดย์แคร์เรา หรือการลงมือเรื่องยาเสพติด
ผมเดาว่าคงมีเรื่องยาเยอะมาก ในวัฒนธรรมนี้
เราเป็นองค์กรมากกว่าที่คุณคิด สเปนเซอร์
ผมเองปลอดยามาห้าปีแล้ว ครบรอบสุดสัปดาห์ที่แล้ว
ยินดีด้วย แล้วเบิร์นนิ่ง แมนล่ะ
เบิร์นนิ่ง แมน
นั่นระงับชั่วคราวหนึ่งสัปดาห์ นอกนั้นผมสะอาดหมดจด
คุณถามใครก็ได้ ผมจะแนะนำคุณให้รู้จักทีม
โอเค พวกเธอไสหัวออกไป ผู้ใหญ่เขามาคุยธุระกัน
ออกไป ไปทำงานถนัดของตัวเอง
ไม่มีใครชอบพวกไร้บ้านหน้าตาดี ไสหัวไป
ต้องบอกเลยคุณ ทั้งหมดนี้น่าประทับใจมาก
- ผมชอบบรรยากาศที่คุณสร้างในนี้ - คุณใจดีมากที่พูดแบบนั้น
แล้วมันก็ดีเหลือเกินที่คุณมาที่นี่ คุณเป็นอัศวินม้าขาวมาเลย
เพราะสถานการณ์นี้มันทุเรศสุดๆ
นักการเงินผมมาบอกผมว่า เราจะซื้อจากนายหมดเลย
ผมบอกว่าช่างหัวมัน ฉันสิที่จะซื้อจากนายหมด
ปัญหาคือผมไม่มี 50 ล้าน ติดมือให้ใช้น่ะ
- ใช่ - 50 ล้านดอลลาร์เป็นเงินเยอะมากนะ
สำหรับร้านที่เป็นตัวแทน นักกีฬามืออาชีพ
ไม่ว่าพวกเขาจะมีชื่อเสียงแค่ไหน
พวกเขามีช่องเซิร์ฟด้วย
คุณบอกเรื่องช่องเซิร์ฟกับเขาสิ มันโดดเด่นสุดๆ
โจพูดความจริงกับคุณ ช่อง 1113
เป็นช่องที่หาง่ายกว่านี้หน่อยก็คงดี
ไม่ได้ยากไปกว่า 206 ของช่องอีเอสพีเอ็นเลย
- เราเข้าถึง 20 ล้านหลังคาเรือน - แล้วเรื่องอีเวนท์ล่ะ
- คุณเป็นเจ้าของงานไหนบ้างมั้ย - ไม่เลย แต่เราอยากเป็น
ใช่ ฟังนะ สปอร์ต เอ็กซ์ สามารถเป็นยักษ์ใหญ่ระดับโลกได้
คิดว่าวัฒนธรรมองค์กรของเรา จะเหมาะมั้ย
ผมสามารถเข้ากับใครก็ได้
แต่คุณจะไม่มีวันเข้าใจสปอร์ต เอ็กซ์ ในห้องประชุมได้หรอก
สปอร์ต เอ็กซ์ ไม่เกิดขึ้นในนี้ สปอร์ต เอ็กซ์ เกิดขึ้นบนชายหาด
เราต้องออกไปเอาเท้าสัมผัสทราย เส้นผมหรือหนังหัวสัมผัสสายลม
- มันเป็นแบบนั้นแหละ - ดีเลย ผมชอบนะ
เบบี้ ฉันชอบตระเวนหาดูบ้านกับคุณนะ แต่ฉันเริ่มเหนื่อยแล้ว
ก็น่าเหนื่อยอยู่หรอก
คิดว่าผมรู้สึกยังไงล่ะ ผมเหมือนนกไม่มีรัง เบบี้
- ฉันก็ด้วย - หุบปาก ทีทีดี
ก่อนเราจะส่งนายกลับเซาธ์ บีช
เราไม่มีความเป็นส่วนตัวเลย ที่บ้านแม่ฉันตอนเรามีเซ็กส์กัน
จริง
เบบี้ ไม่ต้องพูดถึงวิสัยเรื่องเซ็กส์ ของเธอต่อหน้าลูกก็ได้
ทำไมไม่ได้ล่ะ มาม่า
เธอรู้น่าว่าเธอเกิดมาได้ยังไง ใช่มั้ย ซีรีน
ฉันจะปิดหูซีรีนน้อย เธอจะได้ไม่ต้องได้ยินแบบนี้
ใช่มั้ยล่ะ
- นายตบฉันอยู่เรื่อยทำไม - หุบปากน่า ทีทีดี
เบบี้ ระวังปากหน่อยต่อหน้าซีรีน
นายจะระบายความหงุดหงิดใส่ฉันก็ได้ แต่รู้มั้ยว่าฉันคิดยังไง
ฉันว่านายน่าจะเช่ามากกว่า เผื่อว่านายอยากกลับไปเล่นอีก
นายไม่อยากติดหนี้ 15 ล้าน กับบ้านที่นายแทบไม่ได้อยู่หรอก
- เขาไม่กลับไปหรอก ทีทีดี - ใช่แล้ว
ฉันอยู่เฉยๆ ตลอดฤดู ไม่คิดถึงมันเลย
- คุณพูดจริงเหรอ - ใช่
ดี เพราะคุณก็รู้กฎอยู่
ลูกไปที่ไหนตามแม่ แม่ก็ไปที่ไหนตามพ่อ
นั่นแหละเรียกว่าครอบครัว
ไม่อยากติดอยู่แมนชั่น 15 ล้าน ในนิวพอร์ท บีช
แล้วตัวคุณอยู่เท็กซัสซะตั้งครึ่งปี
แบบนั้นเธอคงเซ็งน่าดู
ไม่เป็นแบบนั้นหรอก เบบี้ ตกลงมั้ย
"เจสัน แอนโทลอตตี้"
- ใครโทรมา - สเปนเซอร์น่ะ
คงเป็นเรื่องลงทุน ที่พวกเราเล็งไว้อยู่น่ะ
เรื่องเซิร์ฟนี่เป็นเรื่องใหญ่สินะ แลนซ์
ดับเบิลยูเอสแอลไม่ทำเล่นๆ
ออฟสปริงส์ออกสแดง ปีที่แล้วเป็นโซเชียล ดิสทอร์ตชั่น
ใช่ ศิลปินบันทึกเสียงพวกนั้น
ฉันรู้น่า โจ เห็นพวกเขาตอนวอร์ป ทัวร์
คุณดูไม่ใช่แนววอร์ป ทัวร์สำหรับผม
เชื่อเถอะว่าผมไม่ใช่
เราหลบหลีกเรื่องนั้นได้
สิ่งสำคัญที่ต้องเข้าใจคือ นี่ไม่ใช่การเงิน
นี่ไม่ใช่ฟุตบอล แต่เป็นมากกว่านั้น
- นี่คือวิถีชีวิต - ใช่
ฉันชอบวิถีชีวิตเราในไมอามี่นะ ที่มี 200 คนพึ่งพิงเราอยู่น่ะ
เพิ่มอีกไม่กี่ร้อยคนจะเป็นอะไรไป เพื่อโอกาสอันไม่สิ้นสุด
แล้วสมาชิกปัจจุบันของคุณ เป็นยังไงบ้าง
มีแต่ไฟแรง บอกไปเลยฟรีแลนซ์
เคลลี่ สเลเตอร์ เลด ฮามิลตัน
โทนี่ ฮอว์ค ร็อบบี้ แมดดิสัน
ไนจาห์ ฮุสตัน ไซออน ไรท์ ทราวิส พาสตราน่า
และที่ยอดที่สุด อัญมณีมงกุฎของสปอร์ต เอ็กซ์
จงดู
พาร์คเกอร์ โจส์ บูม
เขาอยู่ตรงนั้น โต้คลื่นอยู่
เขามีแนวโน้มจะชนะคลาสสิก
เขาผิวดำ
ไม่ เขาเปล่าดำ เขาตัวสีเขียว
นายคนนี้ห่อตัวด้วยเงิน
คุณคิดว่าเขาจะเป็นอย่าง แจ็คกี้ โรบินสันในโลกเซิร์ฟสินะ
เขาจะเป็นคนที่ทำลายพรมแดน
ยิ่งกว่านั้น นายคนนี้เป็นเหมือน ไมเคิล แจ็คสันผิวดำ
ที่ชีวิตรักไม่ซับซ้อน
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำ ว่านั่นหมายความว่ายังไง
แต่ชอบคิดการณ์ไกลของคุณนะ
แต่นี่ไม่ใช่ธุรกิจเรา
โอเค เอางี้ ผมจะให้คุณสองคนหารือกัน
ผมจะหารือ กับที่ปรึกษาอาชญากรบนฟ้า
ได้เลย เราจะอยู่ตรงนี้กัน
นายคนนี้น่ารักดีว่ามั้ย
นี่ไม่ใช่เรา ไม่ใช่สิ่งที่เราทำ ไม่ใช่ตัวตนของเรา
ไม่เอาน่า โจ ทรายเข้ารองเท้าฉันเต็มเลย
เราเป็นใครก็ได้ที่เราอยากเป็น นายพูดแบบนั้นตลอด ใช่มั้ยล่ะ
ตอนนั้นเราเป็นผู้จัดการการเงินมั้ย เราเป็นคนพัฒนาอสังหาฯ รึเปล่า
เราเป็นคนปลอบใจนักบอลตัวสูงใหญ่ ที่แพ้ซูเปอร์ โบวล์รึเปล่า
ไม่ เราไม่ใช่อะไรแบบนั้นเลย แต่เราก็ทำมาหมดแล้ว ใช่มั้ยล่ะ
นายพร้อมเดิมพันให้แลนซ์คนนี้เหรอ
ใช่ๆ
ฉันคิดว่าพร้อม ถ้าพวกเราช่วยเขาล่ะก็...
นายคิดงั้นเหรอหรือว่านายรู้ นายฟังดูไม่แน่ใจด้วยซ้ำ
ฉันพร้อม
ฉันต้องอยู่ที่นี่นานแค่ไหน
ให้ตายสิ นายต่อต้าน อะไรนักหนากับที่นี่ หา
นายหนีเงินค่าเลี้ยงดูเหรอ หรือว่าหนีเป็นพ่อเด็กกับสาวเลเกอร์
- มันซับซ้อนน่ะ โจ - ฉันเปล่าขอสถานะเฟซบุ๊กนาย
ฉันแค่ขอให้นายร่วมมือกับฉัน ในโอกาสนี้
ส่งข้อความหาเด็กนาย บอกว่าเดี๋ยวเรามา
- ฉันอยากให้นายดูอะไรหน่อย - โอเค
ไม่รู้ว่าเขามีโทรศัพท์ติดตัวรึเปล่า แต่ว่า...
เดี๋ยวเขาคงเห็นข้อความแหละ
หวัดดีทุกคน ผมชาร์ลส์ เป็นยังไงบ้าง
- รู้สึกหนาวๆ นะในนี้ - ผมให้เขาปิดแอร์ก็ได้
ผมไม่ถึงการต้อนรับน่ะ แอนดรูว์
- ผมรู้สึกความยะเยือกเหมือนกัน - ใช่
สงสัยทุกคนคงหงุดหงิด ที่เลสไม่อยู่แล้วสินะ
เปล่า พวกเขาแค่ผูกพันกับงานน่ะ และรู้ว่าพอคุณมาที่นี่
พวกเขาอาจได้ทำงานอีกไม่นาน
ทานโทษครับ ทุกคน
เป็นยังไงกันบ้าง
ผมชื่อชาร์ลส์ กรีน เป็นจีเอ็มคนใหม่ของแรมส์
เชื่อว่าคุณส่วนใหญ่คงรู้กันแล้ว
ทีนี้ผมไม่อยากให้คุณเรียกว่า ท่าน หรือคุณกรีน
หรือคุณผู้จัดการทั่วไป
เรียกชาร์ลส์เฉยๆ ได้
เอาล่ะ ผมแค่อยากให้รู้ว่า ผมเคารพทุกคน
และจะดูแลคุณ ระหว่างช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อนี้
- ดังนั้นถ้าคุณมีคำถามล่ะก็... - เขายกเลิกคุกกี้ช็อคโกแลตชิปทำไม
เรายังกระเตื้องกันไม่พอ
นั่นเป็นประโยคบอกเล่า ไม่ใช่คำถามครับ
เขาเรียกการยกเลิก คุกกี้ช็อคโกแลตชิปว่าคุกกี้เกต
ผมไม่รู้มาก่อน ขอบคุณครับ
- คุณมีหน้าที่อะไรที่เหรอครับ - ขายของ
ใบอนุญาตและขายของ
แผนกโปรดแผนกนึงของผมเลย
ผมขายเสื้อยืดที่ตู้ขายของ
ก็ยังเกื้อหนุนเยอะอยู่ดี งานคุณปลอดภัย
แค่ต้องดูแล ให้มีไซส์ สามเอ็กซ์แอล
สำหรับคนตัวใหญ่น่ากอดเสมอ ตกลงมั้ย
แล้วงานฉันล่ะ
งานพวกเราล่ะ
- นั่นมันซับซ้อนขึ้นมาหน่อย - ไร้สาระ
เราช่วยเหลือซึ่งกันและกัน โอเคมั้ย เราสร้างแนวทางได้
พวกคุณคือสันหลังขององค์กรใหญ่นี้
พวกคุณคือแรมส์
งานพวกเราปลอดภัยมั้ย ใช่หรือไม่ใช่
นั่นสิ
ใช่ ใช่เลย งานทุกคนปลอดภัย แบบนั้นดีมั้ย
ตกลงมั้ย
แล้วผมจะเอาคุกกี้ช็อคโกแลตชิป กลับมาด้วย
แรมส์ลุย
ใช่เลย
ตกลงมีอะไร นายพาฉันมานี่ เพื่อทุบฉันเหรอ
เปล่า ใจเย็นน่า ฉันไม่ฆ่านายหรอกเพื่อน
แม้ว่าฉันจะคิดเรื่องนั้นหลายรอบแล้ว
เออ ก็ไม่แปลก
ฉันเองก็คิด ฆ่าตัวเองหลายครั้งเหมือนกัน
แต่ฉันปอดแหกเกินไป
ฉันดีใจที่นายไม่ฆ่าตัวเอง คงไม่อยากเสียนายไปอีกคน
พี่ชายฉันกระโดดจากสะพานนี้
นี่นายอำฉันเล่นรึเปล่าเนี่ย
เปล่า ฉันเหมือนอำนายรึเปล่าล่ะ
วิลเลียม สตราสมอร์
กระโดดลงมาตรงๆ แล้วก็ตาย
พระเจ้า
ตอนนั้นฉันอยู่ปีสามที่เดอะ ยู
เขาเป็นดาวควอเตอร์แบ็ค ของโทรจันส์
ใช่ พอนึกออก สตราสมอร์
ให้ตายสิ เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไรเป็นไปตามแผน
แต่ตอนแรกไม่เป็นแบบนั้นนะ
- ฉันเสียใจด้วย ฉันไม่เคยรู้เลย - ไม่เป็นไรหรอก มีคนรู้ไม่กี่คน
เขาเป็นพี่ชายฉัน คนแรกเริ่ม
เขาทำทุกอย่างที่ฉันเคยทำ แต่ทำได้ดีกว่าเยอะ
ฉันไม่ได้มาที่นี่ ตั้งแต่ฝังเขาตอนนั้น
เรื่องนี้หนักนะเนี่ย
หนักกระทั่งกับฉัน ทั้งที่ฉันเรียนรู้วิธี เผาศพเมียด้วยตัวเองจากเว็บไซต์
ใช่ บางทีแอลเอก็เป็นที่มืดมน
แต่สำหรับฉัน มันแย่กว่านั้นมาก
มันมีเตาย่างในบ้าน และเตาย่างกลางแจ้ง
ทำไมคุณพูดเหมือนมันเป็นของจำเป็น
คิดว่าคนผิวดำอย่างเราจะตาย ถ้าไม่มีเตาบาร์บีคิวงั้นเหรอ
อย่าไปฟังเขา เขาแค่แกล้งเล่นน่ะ
หุบปากน่า ทีทีดี
- สเปนซ์โทรมาอีกแล้ว - บางทีคุณน่าจะรับสายนะ
ใช่ คุณพูดถูก คงโทรมาเรื่องเงินนั่น ขอตัวนะ
ว่ายังไง เจ
ลูกค้าที่หายไปนานเป็นยังไงบ้าง
โธ่เอ๊ย นายพูดถูกเลยที่ว่าหายไปเนี่ย บอกอะไรดีๆ หน่อยซิ
ฉันทำตามที่นายขอ ฉันโทรหาหลายคน
ข่าวดี เราอาจมีทีมแล้ว
โอเค ใคร
คลีฟแลนด์
นี่นายพูดจริงเหรอ
นั่นแย่กว่าติดแหงกอยู่บ้าน กับแอมเบอร์ที่นี่ซะอีก
ใช่ นึกอยู่ว่านายอาจพูดแบบนั้น
แต่ฟังก่อน ไหนๆ ตอนนี้คนเขารู้ว่า เราเปิดดำเนินการและนายพร้อมเล่น...
จะมีข้อเสนอพรูเข้ามา
เจ ฉันไม่เหมาะกับแบบนี้ นายต้องช่วยฉันนะ
เข้าใจมั้ย นายเป็นคนเดียว คือนายกับพระเยซู
ฟังนะ ริคกี้
ลองส่งพลังแง่บวกออกไปสู่จักรวาล แล้วนายจะได้ของดีกลับมา เชื่อฉันสิ
- แหม ฉันชอบที่นี่จัง เขาจะเอาเท่าไร - 15 ล้าน
ช่างหัวมัน
มาลงรากกันดีกว่า
ไม่ใช่ว่าจะฟังดูยโสนะ แต่ผมชอบผู้เล่นหลายคน
ผมเอาเยี่ยงอย่างทีละเล็กละน้อย จากผู้เล่นหลายคน
แต่ท้ายที่สุดผมรู้สึกว่าผมแตกต่าง ผมมีเกมตัวเอง มีสไตล์ตัวเอง
- นั่นคือเด็กที่เจสันโทรหานายรึเปล่า - ใช่ๆ
- เขาน่าประทับใจนะ - ใช่
พร้อมออกกล้องด้วย
ฉันเปล่ามองเด็ก ฉันมองแม่เด็กอยู่
- นั่นแม่เขาเหรอ - ใช่
อย่างที่ฉันพูดไปแหละ นายจะน่านัดเจองานนี้
เราไม่ทันเห็นคุณตรงนั้น
ไม่คิดมาก ผมไม่ได้เห็นกันง่ายๆ
ใช่ มองเห็นยาก ไปนั่งกันเถอะ
คุณติดตามฟุตบอล ม.ปลายด้วยเหรอ
ผมติดตาทุกอย่างและทุกคน
คิดว่าคงได้เห็นเด็กคนนี้ ในสามปีข้างหน้า
เพราะงี้คุณจึงเป็นผู้เล่นฝ่ายรับแห่งปี
- ถูกต้องแล้ว มันอยู่ที่การเตรียมตัว - คล้ายกับชีวิต ใช่มั้ย
ใช่ แต่การลงทุนเนี่ย ทำผมกลัวไปหมดเลย
ไม่เป็นไรหรอก พวกเราถึงมานี่ เราจะช่วยคุณเอง
เราถนัดในแง่การตัดสินใจที่ถูกต้อง
เราจะสร้างกลยุทธการลงทุน ออกแบบมาเพื่อคุณ
คุณมีคำถามอะไรมั้ย
เจสันบอกผมว่า พวกคุณเก่งที่สุดในวงการนี้
ดังนั้นถ้าเขาเชื่อใจคุณ ผมก็เชื่อใจคุณ
อีกอย่าง พวกคุณบินมาหาผมถึงนี่ ดังนั้นผมเอาด้วย
- ได้เลย - มาลงมือกัน
- ผมติดเท่าไร - ค่าน้ำน่ะเหรอ
- เราจัดการเอง แบบนั้นดีมั้ย - ขอบคุณครับ
- ได้เลย - มาสิ
- หาเงินมาให้ผมเลย - เราจะหาเงินมาให้คุณเอง
ให้ตายสิเพื่อน นั่นมันง่ายกว่าที่ฉันคิดไว้
เพราะคนเขาได้ยินชื่อเสียงเรา
และการตกลงงานแบบนี้ จะมีแต่ง่ายขึ้นเรื่อยๆ
แต่งานอื่นจะยากขึ้นๆ
นี่นายเริ่มเลียแผลแล้วเหรอ
- ที่ได้ยินนี่คือ... - ฉันเปล่า พูดจริงๆ นะ
ฉันเปล่านึกถึงแผลฉันด้วยซ้ำ ฉันนึกถึงแผลนายต่างหาก
อย่านึกถึงแผลฉันเลย แผลมันลึกเกินไป
ถูกแล้ว เพราะงี้สิ่งเดียว ที่ฉันอยากทำตอนนี้
คือพานายกลับไมอามี่ให้ครบ 32
เราจะไม่กลับไมอามี่
สเปนซ์
ฉันรู้สึกขอบคุณมากที่นายตามใจฉัน จริงๆ นะ
แต่มันไม่จำเป็น
ฉันไม่ต้องมุ่งมั่นกับความสำเร็จ ของฉันเองมากกว่าสุขภาพจิตนาย
ที่นี่ไม่ดีต่อสุขภาพจิตนาย
- ไม่ดีเลย - ใช่ มันไม่ดี เข้าใจกันอยู่
ฉันจะโทรบอกแลนซ์ ว่าพวกเราไม่เอาด้วย
โจ ที่นี่อาจไม่ดีกับฉัน แต่มันเหมาะกับนายมาก
อีกอย่าง มันจะบังคับให้ฉัน จัดการตัวเองให้ได้
มันถึงเวลาแล้ว เพื่อน
ดังนั้นเราอยู่ที่นี่กัน แล้วจัดการข้อตกลงนั้น
นายจะทำแบบนั้นเพื่อฉันเหรอ
ฉันยอมทำแบบนั้นเพื่อนายเท่านั้น
ฉันต้องทำแบบนี้
ฉันต้องการทำแบบนี้ ฉันจำเป็นต้องทำแบบนี้
ขอบคุณมากเลย
ใจเย็นน่า คนเก่ง
นายเข้าใจ นายมันเข้าใจ ขอบคุณ
ขอบคุณที่อดทนเพื่อฉัน
งานนี้ออกมาดีแน่